1) Маг — лидер. Издание The Tarot Guide пишет, что он способен управлять своей и чужой судьбой.
2) Верховная Жрица — интуитивная личность. Без слов считывает мысли и энергетику, умеет сопереживать, готова спасать.
3) Императрица. В ней заключена вся суть идеальной женщины, матери, хозяйки и жены.
4) Император. Характерны черты лидера с замашками диктатора. Предпочитает дисциплину, умеет управлять, справедлив и храбр.
5) Иерофант (Верховный Жрец) — мудрец, вставший на путь духовности. К нему всегда можно прийти за советом и утешением. 
6) Влюбленные. У аркана доминируют романтические и дружеские энергии. Умеют расположить к себе. Их слабость — желание иметь все и сразу, сложность выбора.
7) Колесница. Аркан описывает активных, творческих людей, стремящихся к успеху. Они любят путешествия. Им необходимо умерить гордыню.
8) Правосудие (Справедливость). Эта личность беспристрастна и умеет видеть правду в мелочах. Главная задача — не злоупотреблять доверием и возможностями. 
9) Отшельник. Человек стремится к уединению. Умеет слушать, готов дать совет. Нужно не закрываться от людей и не быть эгоистом. 
10) Колесо фортуны. Аркан счастливчика, которому все дается легко. Не спешит ввязываться в авантюры, предпочитая плыть по течению, бывает инфантилен.
11) Сила — карта воинов. Такие люди способны переломить любую ситуацию, но выгорают от переутомления либо потери смысла жизни. 
12) Повешенный. Таким людям свойственна доброта, самоотверженность и умение сопереживать. Им сложно отказывать, что приводит к самопожертвованию.
13) Смерть. Аркан характеризует людей, которые постоянно меняются, разрушая и созидая свой мир. Не способны остановиться и быть как все.
14) Умеренность. Это умные, возвышенные люди, склонные романтизировать реальность. Им характерен богатый внутренний мир и внешняя гармония.
15) Дьявол — карта любимчиков. Легко очаровывают, успешны в любви и финансах. Их ахиллесова пята — чувство собственной значимости и превосходства.
16) Башня. Аркану характерна склонность к целительству. Не боится пробовать новое, рушить старое. Слабость в агрессии и нетерпимости. 
17) Звезда. Их путь — становиться профессионалом в любой сфере. Задача — раскрыть талант, чтобы не остаться непризнанным гением. 
18) Луна. Есть шанс стать сильным магом, целителем. Он подсознательно чувствует людей, читает мысли.
19) Солнце. Человеку характерен оптимизм, дружелюбие, теплота. Всегда лидирует и имеет массу последователей. Нельзя впадать в гордыню и идти по головам.
20) Суд. Под арканом рождаются старые души. Их главная задача — помочь другим разобраться в себе.
21) Мир. Им характерно стремление к космополитизму. Странствуют по миру, примиряя людей в роли дипломатов.
22) Шут — свободный, беспечный, всегда юный человек, готовый все начинать сначала. Авантюристы, не обделенные удачей, они должны не бояться ничего на свете и верить в себя.